dango dango dango dango dango daikazoku
だんご だんご だんご だんご だんご 大家族
Dango, dango, dango, dango, a big dango family.
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
A mischievous roasted dango, a kind sweet bean dango,
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
A mischievous roasted dango, a kind sweet bean dango,
minna minna awasete hyaku nin kazoku
みんなみんなあわせて 100人家族
gather them all up and it's a family of a hundred.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
A baby dango is always cradled in happiness.
toshiyori dango wa me wo hosometeru
年寄りだんごは目を細めてる
An old dango gazes with squinty eyes.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
なかよしだんご 手をつなぎ 大きなまるい輪になるよ
The dango friends will all hold hands and form a big circle.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
町をつくり だんご星の上 みんなで笑いあうよ
They'll found a village on a dango planet and all smile together.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
うさぎもそらで手をふってみてる でっかいおつきさま
The rabbits are waving their hands from the big moon.
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Roll up all the happy and sad things...
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Roll up all the happy and sad things...